Repository: open-craft/problem-builder
Catalog: problem_builder/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: Long Answer
ja_jp: 長い回答

source: Question ID (name)
ja_jp: 質問ID (名前)

source: The ID of this block. Should be unique unless you want the answer to be used in multiple places.
ja_jp: このブロックのID。回答を複数の場所で使いたい場合以外は、固有のものであること。

source: Default From
ja_jp: デフォルト:

source: If a question ID is specified, get the default value from this answer.
ja_jp: 質問IDが指定されている場合は、この回答からデフォルトの値を取得します。

source: Min. Allowed Characters
ja_jp: 最低文字数

source: Minimum number of characters allowed for the answer
ja_jp: 回答で許可される最低文字数

source: Question
ja_jp: 質問

source: Question to ask the student
ja_jp: 生徒に聞く質問

source: Long Answer Recap
ja_jp: 長い回答の要約

source: Question ID
ja_jp: 質問ID

source: The ID of the question for which to display the student's answer.
ja_jp: 生徒の回答を表示するための質問のID。

source: Title
ja_jp: 件名

source: Title of this answer recap section
ja_jp: この回答要約セクションの件名

source: Description
ja_jp: 内容

source: Description of this answer (optional). Can include HTML.
ja_jp: この回答の説明 (任意)。HTMLを含められます。

source: Value
ja_jp: 値

source: Value of the choice when selected. Should be unique. Generally you do not need to edit this.
ja_jp: 選択した選択肢の値。固有のものであること。通常、この編集は不要です。

source: Choice Text
ja_jp: 選択肢テキスト

source: Human-readable version of the choice value
ja_jp: 人間が判読可能な選択肢の値のバージョン

source: Out of Context
ja_jp: 文脈を無視

source: Choice ({status})
ja_jp: 選択肢 ({status})

source: Choice ({content})
ja_jp: 選択肢 ({content})

source: No value set. This choice will not work correctly.
ja_jp: 値が設定されていません。この選択肢は正しく機能しません。

source: No choice text set yet.
ja_jp: 選択肢テキストがまだ設定されていません。

source: This choice has a non-unique ID and won't work properly. This can happen if you duplicate a choice rather than use the Add Choice button.
ja_jp: この選択肢には、固有でないIDが含まれているため、正しく機能しません。[Add Choice] ボタンを使わずに重複する選択肢を追加したことが原因として考えられます。

source: Completion
ja_jp: 完了

source: Mentions a specific activity and asks the student whether they completed it.
ja_jp: 特定のアクティビティについて、完了したかどうかを生徒に尋ねます。

source: Please indicate whether you attended the In Person Workshop session by (un-)checking the option below.
ja_jp: 以下のオプションをチェックして (またはチェックしないで)、In Person Workshopセッションへの出席有無を回答してください。

source: Answer
ja_jp: 回答

source: Represents the answer that the student can (un-)check to indicate whether they completed the activity that the question mentions.
ja_jp: 質問のアクティビティを完了したか否かについて、生徒がチェックをオンまたはオフにできる回答を示します。

source: Yes, I attended the session.
ja_jp: はい、セッションに出席しました。

source: Records student's answer.
ja_jp: 生徒の回答を記録します。

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Display name for this module
ja_jp: このモジュールの表示名

source: Self-Assessment Summary
ja_jp: 自己評価まとめ

source: Mentoring Blocks
ja_jp: メンタリング・ブロック

source: This should be an ordered list of the url_names of each mentoring block whose multiple choice question values are to be shown on this dashboard. The list should be in JSON format. Example: {example_here}
ja_jp: 各メンタリング・ブロックのurl_nameの順番付きリストで、多肢選択式の質問の値はこのダッシュボードに表示されます。このリストは、JSON形式にしてください。例: {example_here}

source: Questions to be hidden
ja_jp: 非表示にする質問

source: Optional rules to exclude specific questions both from displaying in dashboard and from the calculated average. Rules must start with the url_name of a mentoring block, followed by list of question numbers to exclude. Rule set must be in JSON format. Question numbers are one-based (the first question being number 1). Must be in JSON format. Examples: {examples_here}
ja_jp: ダッシュボードと平均値の計算から特定の質問を除外する随意規則です。規則は、メンタリング・ブロックのurl_nameで開始し、除外する質問番号のリストを後に追加します。設定した規則は、JSON形式であること。質問番号は、1ベースのインデックス (1つ目の質問を1番とする) です。JSON形式であること。例: {examples_here}

source: Color Coding Rules
ja_jp: カラー・コード規則

source: Optional rules to assign colors to possible answer values and average values. One rule per line. First matching rule will be used. Light colors are recommended. Examples: {examples_here}
ja_jp: 回答の値や平均値に色を割り当てる随意規則です。1行に付き1規則。第1一致規則が使用されます。明色が推奨されます。例: {examples_here}

source: Visual Representation
ja_jp: 視覚表示

source: Optional: Enter the JSON configuration of the visual representation desired (Advanced).
ja_jp: 任意: 希望の資格表示のJSON構成を入力します (上級)。

source: Visual Representation Title
ja_jp: 視覚表示の件名

source: This text is not displayed visually but is exposed to screen reader users who may not see the image.
ja_jp: このテキストは視覚的に表示されませんが、画像が見えないスクリーン・リーダー利用者には表示されます。

source: Visual Repr. Description
ja_jp: 視覚表示内容

source: The data represented in this image is available in the tables below.
ja_jp: この画像に表示されるデータは、以下の表で利用可能です。

source: This longer description is not displayed visually but is exposed to screen reader users who may not see the image.
ja_jp: 長いテキストは視覚的に表示されませんが、画像が見えないスクリーン・リーダー利用者には表示されます。

source: Label for average value
ja_jp: 平均値用のラベル

source: This settings allows overriding label for the calculated average per mentoring block. Must be in JSON format. Examples: {examples_here}.
ja_jp: モニタリング・ブロックごとの平均値用のラベルのオーバーライドを可能にする設定です。JSON形式であること。例: {examples_here}

source: Display values
ja_jp: 表示値

source: Toggles if numeric values are displayed
ja_jp: 数値が表示される場合のトグル

source: Header HTML
ja_jp: ヘッダーHTML

source: Custom text to include at the beginning of the report.
ja_jp: レポートの巻頭に含めるカスタムテキスト。

source: Footer HTML
ja_jp: フッターHTML

source: Custom text to include at the end of the report.
ja_jp: レポートの巻末に含めるカスタムテキスト。

source: Invalid color rule on line {line_number}
ja_jp: {line_number}行に無効のカラー規則

source: Not configured.
ja_jp: 構成されていません。

source: Score: {score}
ja_jp: スコア: {score}

source: No value yet
ja_jp: まだ値がありません

source: Average
ja_jp: 平均

source: Invalid block url_name given: "{bad_url_name}"
ja_jp: 無効のブロックurl_nameです: 「{bad_url_name}」

source: 'Questions to be hidden' is malformed: value for key {key} is {value}, expected list of integers
ja_jp: 「非表示にする質問」が不正な形式です: キー{key}の値は{value}、予想される整数のリスト

source: 'Questions to be hidden' is malformed: mentoring url_name {url_name} is not added to Dashboard
ja_jp: 「非表示にする質問」が不正な形式です: メンタリング url_name {url_name} がダッシュボードに追加されていません

source: 'Label for average value' is malformed: value for key {key} is {value}, expected string
ja_jp: 「平均値用のラベル」が不正な形式です: キー{key}の値は{value}、予想される文字列

source: 'Label for average value' is malformed: mentoring url_name {url_name} is not added to Dashboard
ja_jp: 「平均値用のラベル」が不正な形式です: メンタリング url_name {url_name} がダッシュボードに追加されていません

source: Visual rules contains an error: {error}
ja_jp: 視覚規則にエラーが含まれています: {error}

source: Visual rules should be a JSON dictionary/object: {...}
ja_jp: 視覚規則はJSON辞書/オブジェクト: {...} であること

source: Title (Display name)
ja_jp: 件名 (表示名)

source: Title to display
ja_jp: 表示する件名

source: Instructor Tool
ja_jp: インストラクター・ツール

source: Multiple Choice Question
ja_jp: 多肢選択式質問

source: Multiple Response Question
ja_jp: 多重回答式質問

source: Rating Question
ja_jp: 評価質問

source: Could not find any of the specified usernames.
ja_jp: 指定のユーザー名が見つかりませんでした。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: General feedback provided when submitting. (This is not shown if there is a more specific feedback tip for the choice selected by the learner.)
ja_jp: 提出時に提供される一般的なフィードバック。(学習者が選択した選択肢について、より具体的なフィードバックがある場合は表示されません。)

source: Correct Choice[s]
ja_jp: 正解

source: Specify the value[s] that students may select for this question to be considered correct.
ja_jp: この質問で生徒が選択する値のうち、正解とみなせるものを指定します。

source: Correct
ja_jp: 正解

source: Acceptable
ja_jp: 容認可

source: Wrong
ja_jp: 不正解

source: Not Acceptable
ja_jp: 容認不可

source: You must indicate the correct answer[s], or the student will always get this question wrong.
ja_jp: 正解を示してください、そうしないと、生徒は間違った回答を選び続けます。

source: Duplicate correct choices set
ja_jp: 重複する正解一式

source: A choice value listed as correct does not exist: {choice}
ja_jp: 正解と表示される選択肢の値は存在しません: {choice}

source: Low
ja_jp: 低

source: Label for low ratings
ja_jp: 低評価用ラベル

source: Less
ja_jp: より低い

source: High
ja_jp: 高

source: Label for high ratings
ja_jp: 高評価用ラベル

source: More
ja_jp: より高い

source: Accepted Choice[s]
ja_jp: 容認された選択肢

source: Specify the rating value[s] that students may select for this question to be considered correct.
ja_jp: この質問で生徒が選択する評価値のうち、正解とみなせるものを指定します。

source: Show title
ja_jp: 件名を表示する

source: Display the title?
ja_jp: 件名を表示しますか?

source: Max. attempts allowed
ja_jp: 回答可能回数

source: Maximum number of times students are allowed to attempt the questions belonging to this block
ja_jp: このブロックの質問について、生徒が回答を試みることのできる最大回数

source: Weight
ja_jp: 重み

source: Defines the maximum total grade of the block.
ja_jp: ブロックの最大の合計成績を定義します

source: Followed by
ja_jp: 次が続く:

source: url_name of the step after the current mentoring block in workflow.
ja_jp: ワークフロー中の現在のメンタリングの後にあるステップのurl_name。

source: Enforce Dependency
ja_jp: 依存性を強化する

source: Should the next step be the current block to complete?
ja_jp: 次のステップを、完了するための現在のブロックとしますか?

source: Show Submit Button
ja_jp: 提出ボタンを表示する

source: Allow submission of the current block?
ja_jp: 現在のブロックの提出を許可しますか?

source: XML content
ja_jp: XMLコンテンツ

source: Not used for version 2. This field is here only to preserve the data needed to upgrade from v1 to v2.
ja_jp: バージョン2には使用されません。この欄は、バージョン1からバージョン2へのアップグレードに必要なデータを維持するためだけのものです。

source: Problem Builder
ja_jp: 問題ビルダー

source: Feedback Header
ja_jp: フィードバック・ヘッダー

source: Header for feedback messages
ja_jp: フィードバック・メッセージ用ヘッダー

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Show extended feedback details when all attempts are used up.
ja_jp: すべての挑戦回数が使い切られたら、拡張版フィードバック内容を表示します。

source: Video
ja_jp: 動画

source: Image Modal
ja_jp: 画像モーダル

source: Error: Unable to load child component.
ja_jp: エラー: チャイルド・コンポーネントが読み込めません。

source: There should only be one '{msg_type}' message component.
ja_jp: メッセージ・コンポーネントは1個の「{msg_type}」のみであること。

source: A component inside this mentoring block has issues.
ja_jp: このメンタリング・ブロック中のコンポーネントには問題があります。

source: Extended feedback
ja_jp: 拡張フィードバック

source: Show extended feedback when all attempts are used up?
ja_jp: すべての挑戦回数が使い切られたら、拡張版フィードバック内容を表示しますか?

source: Title (display name)
ja_jp: 件名 (表示名)

source: Step Builder
ja_jp: ステップ・ビルダー

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Message (Complete)
ja_jp: メッセージ (完了)

source: Message shown when complete
ja_jp: 完了時に表示されるメッセージ

source: Great job!
ja_jp: よくできました!

source: This message will be shown when the student achieves a perfect score.
ja_jp: このメッセージは、生徒が満点を取った場合に表示されます。

source: Incomplete
ja_jp: 未完了

source: Message (Incomplete)
ja_jp: メッセージ (未完了)

source: Message shown when incomplete
ja_jp: 未完了時に表示されるメッセージ

source: Not quite! You can try again, though.
ja_jp: あと少しです。改めてお試しください。

source: This message will be shown when the student gets at least one question wrong, but is allowed to try again.
ja_jp: このメッセージは、生徒が少なくとも1問間違えた場合に表示されます。ただし、再度の挑戦はできます。

source: Reached max. # of attempts
ja_jp: 最大挑戦回数に達しました

source: Message (Max # Attempts)
ja_jp: メッセージ (最大挑戦回数)

source: Message shown when student reaches max. # of attempts
ja_jp: 生徒が最大挑戦回数に達した場合に表示されるメッセージ

source: Sorry, you have used up all of your allowed submissions.
ja_jp: 申し訳ございません。提出回数が最大数に達しました。

source: This message will be shown when the student has used up all of their allowed attempts without achieving a perfect score.
ja_jp: このメッセージは、満点を取らずに最大挑戦回数を使い切った場合に表示されます。

source: Study tips if this question was wrong
ja_jp: この質問が不正解の場合の学習ヒント

source: Study tips shown if question was answered incorrectly
ja_jp: 質問の答えが不正解の場合の学習ヒント

source: Review ____.
ja_jp: ____を確認します。

source: This message will be shown when the student is reviewing their answers to the assessment, if the student got this specific question wrong and is allowed to try again.
ja_jp: このメッセージは、生徒が特定の質問で不正解になり、再度挑戦できる場合で、生徒がテストの解答を確認する際に表示されます。

source: Message to display upon completion
ja_jp: 完了時に表示するメッセージ

source: Type of message
ja_jp: メッセージ・タイプ

source: Child
ja_jp: チャイルド

source: The ID of this question (required). Should be unique within this mentoring component.
ja_jp: この質問のID (必須)。このメンタリング・コンポーネント中で固有のものであること。

source: Question title
ja_jp: 質問の件名

source: Leave blank to use the default ("Question 1", "Question 2", etc.)
ja_jp: デフォルトを使用するため空欄のままにします (「質問1」、「質問2」など)

source: Defines the maximum total grade of this question.
ja_jp: この質問の最大合計成績を定義します。

source: This XBlock does not have any settings.
ja_jp: このXBlockには設定がありません。

source: Required Choices
ja_jp: 必須の選択肢

source: Specify the value[s] that students must select for this MRQ to be considered correct.
ja_jp: このMRQで生徒が選択する値のうち、正解とみなせるものを指定します。

source: Ignored Choices
ja_jp: 無視の選択肢

source: Specify the value[s] that are neither correct nor incorrect. Any values not listed as required or ignored will be considered wrong.
ja_jp: 正解でも不正解でもない値を指定します。必須でも無視でもない値は不正解と見なされます。

source: General feedback provided when submitting
ja_jp: 提出時に提供される一般的なフィードバック

source: Required
ja_jp: 必須

source: Ignored
ja_jp: 無視

source: Duplicate required choices set
ja_jp: 重複する必須の選択肢一式

source: Duplicate ignored choices set
ja_jp: 重複する無視の選択肢一式

source: A choice is listed as both required and ignored: {}
ja_jp: 必須と無視の両方として選択肢が表示されています: {}

source: A choice value listed as required does not exist: {}
ja_jp: 必須と指定された選択肢の値は存在しません: {}

source: A choice value listed as ignored does not exist: {}
ja_jp: 無視と指定された選択肢の値は存在しません: {}

source: Plot
ja_jp: プロット

source: Plot title
ja_jp: プロット件名

source: Plot label
ja_jp: プロット・ラベル

source: Label for default overlay that shows student's answers to scale questions
ja_jp: スケールの質問に対する生徒の回答を表示するデフォルト・オーバーレイのラベル

source: Point color (default overlay)
ja_jp: ポイントカラー (デフォルト・オーバーレイ)

source: Point color to use for default overlay
ja_jp: デフォルト・オーバーレイ用に使用するポイントカラー

source: Point color (average overlay)
ja_jp: ポイントから― (平均オーバーレイ)

source: Point color to use for average overlay
ja_jp: 平均オーバーレイように使用するポイントカラー

source: Quadrant I
ja_jp: 象限 I

source: Label for the first quadrant. Plot uses counter-clockwise numbering starting in the top right quadrant.
ja_jp: 第1象限用のラベル。プロットでは、右上の象限から始まる反時計回りのナンバリングが使用されます。

source: Quadrant II
ja_jp: 象限 II

source: Label for the second quadrant. Plot uses counter-clockwise numbering starting in the top right quadrant.
ja_jp: 第2象限用のラベル。プロットでは、右上の象限から始まる反時計回りのナンバリングが使用されます。

source: Quadrant III
ja_jp: 象限 III

source: Label for the third quadrant. Plot uses counter-clockwise numbering starting in the top right quadrant.
ja_jp: 第3象限用のラベル。プロットでは、右上の象限から始まる反時計回りのナンバリングが使用されます。

source: Quadrant IV
ja_jp: 象限 IV

source: Label for the fourth quadrant. Plot uses counter-clockwise numbering starting in the top right quadrant.
ja_jp: 第4象限用のラベル。プロットでは、右上の象限から始まる反時計回りのナンバリングが使用されます。

source: Claims and associated questions
ja_jp: クレームと関連する質問

source: Claims and questions that should be included in the plot. Each line defines a triple of the form "claim, q1, q2", where "claim" is arbitrary text that represents a claim, and "q1" and "q2" are IDs of scale or rating questions.
ja_jp: プロットに含めるべきクレームと質問。各行は、「クレーム、質問1、質問2」の形式のタプルを定義します。この際、「クレーム」は、クレームを表す任意のテキストで、「質問1」と「質問2」はスケールまたは評価質問のIDです。

source: In addition to the default and average overlays the plot includes the following overlays:
ja_jp: デフォルトと平均のオーバーレイに加え、プロットには、以下のオーバーレイが含まれます:

source: Plot Overlay
ja_jp: プロット・オーバーレイ

source: Overlay title
ja_jp: オーバーレイ・タイトル

source: Label for button that allows to toggle visibility of this overlay
ja_jp: このオーバーレイの可視性をトグルするためのボタン用ラベル

source: Point color
ja_jp: ポイントカラー

source: Point color to use for this overlay
ja_jp: このオーバーレイ用に使用するポイントカラー

source: Description of this overlay (optional)
ja_jp: このオーバーレイの説明 (任意)

source: Citation
ja_jp: 引用

source: Source of data belonging to this overlay (optional)
ja_jp: このオーバーレイに帰属するデータソース (任意)

source: Claim data
ja_jp: クレームデータ

source: Claim data to include in this overlay. Each line defines a tuple of the form "q1, q2", where "q1" is the value associated with the first scale or rating question, and "q2" is the value associated with the second scale or rating question. Note that data will be associated with claims in the order that they are defined in the parent plot.
ja_jp: このオーバーレイに含めるクレームデータ。各行は、「質問1、質問2」形式のタプルを定義します。この際、「質問1」は、第1のスケールまたは評価質問に関する値で、「質問2」は、第2のスケールまたは評価質問に関する値です。データは、親プロットで定義される順にクレームと関連付けられることにご注意ください。

source: No plot label set. Button for toggling visibility of this overlay will not have a label.
ja_jp: プロット・ラベルが設定されていません。このオーバーレイの可視性をトグルするボタンにはラベルがありません。

source: No point color set. This overlay will not work correctly.
ja_jp: ポイントカラーが設定されていません。このオーバーレイは正しく機能しません。

source: No claim data provided. This overlay will not work correctly.
ja_jp: クレームデータが提供されていません。このオーバーレイは正しく機能しません。

source: A unique Question ID is required.
ja_jp: 固有の質問IDが必要です.

source: Question ID should not contain spaces.
ja_jp: 質問IDにはスペースが使用できません。

source: Some choice values are not unique.
ja_jp: 一部の選択肢の値が固有ではありません。

source: Multiple tips configured for the same choice.
ja_jp: 同じ選択肢用に複数のヒントが構成されています。

source: Ranged Value Slider
ja_jp: 範囲指定値スライダ

source: Label for low end of the range
ja_jp: 範囲の最低用ラベル

source: Label for high end of the range
ja_jp: 範囲の最高用ラベル

source: Question to ask the student (optional)
ja_jp: 生徒に聞く質問 (任意)

source: Select a value from {min_label} to {max_label}
ja_jp: {min_label}から{max_label}の値を選択します

source: Step
ja_jp: ステップ

source: Mentoring Step
ja_jp: メンタリング・ステップ

source: Step Title
ja_jp: ステップ・タイトル

source: Leave blank to use sequential numbering
ja_jp: 連番を使用するため空欄をあけておきます

source: Next Button Label
ja_jp: [次] ボタン・ラベル

source: Customize the text of the 'Next' button.
ja_jp: [次] ボタンのテキストをカスタマイズします。

source: Next Step
ja_jp: 次のステップ

source: Feedback or instructional message which pops up after submitting.
ja_jp: 提出後にポップアップ表示されるフィードバックまたは指示メッセージ。

source: Conditional Message
ja_jp: 条件付メッセージ

source: Show only if student got a perfect score
ja_jp: 生徒が満点を取った場合のみ表示します

source: Show only if student got at least one question wrong
ja_jp: 生徒が少なくとも1問不正解の場合にのみ表示します

source: Show for any score
ja_jp: スコアに関係なく表示します

source: Score condition
ja_jp: スコア条件

source: Show only if student can try again
ja_jp: 生徒が再度挑戦できる場合にのみ表示します

source: Show only if student has used up all attempts
ja_jp: 生徒が挑戦回数を使い切った場合にのみ表示します

source: Show whether student can try again or not
ja_jp: 生徒が再度挑戦できるか否かを表示します

source: Try again condition
ja_jp: 再度挑戦の条件

source: Always shown
ja_jp: 常に表示

source: Score Summary
ja_jp: スコア・サマリー

source: Per-Question Feedback
ja_jp: 質問ごとのフィードバック

source: (Example tip:) Since you got Question 1 wrong, review Chapter 12 of your textbook.
ja_jp: (ヒント例: ) 質問1は不正解です。テキスト第12章を確認しましょう。

source: Review Step
ja_jp: ステップを確認する

source: Swipeable Binary Choice Question
ja_jp: スワイプ可能な二値選択式質問

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Text to display on this card. The student must determine if this statement is true or false.
ja_jp: このカードに表示するテキスト。生徒は、この記載内容の正誤を判断します。

source: Image
ja_jp: 画像

source: Specify the URL of an image associated with this question.
ja_jp: この質問に関連する画像のURLを指定します。

source: Correct Choice
ja_jp: 正解の選択肢

source: Specifies whether the card is correct.
ja_jp: カードが正解か否かを指定します。

source: Correct Answer Feedback
ja_jp: 正解フィードバック

source: Feedback to display when student answers correctly.
ja_jp: 生徒が正解したときに表示するフィードバック。

source: Incorrect Answer Feedback
ja_jp: 不正解フィードバック

source: Feedback to display when student answers incorrectly.
ja_jp: 生徒の回答が不正解のときに表示するフィードバック。

source: Last input submitted by the student.
ja_jp: 生徒が提出した最後のインプット。

source: Answer Recap Table
ja_jp: 回答の要約表

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Title of the table
ja_jp: 表のタイトル

source: Answers Table
ja_jp: 回答表

source: Special Mode
ja_jp: 特別モード

source: Variant of the table that will display a specific background image.
ja_jp: 特定の背景画像を表示する表の確率変数。

source: Allow Download
ja_jp: ダウンロードを許可する

source: Allow students to download a copy of the table for themselves.
ja_jp: 学生が表の写しを自分でダウンロードするのを許可する。

source: Allow Sharing
ja_jp: シェアを許可する

source: Allow students to share their results with other students.
ja_jp: 生徒が他の生徒と結果をシェアするのを許可する。

source: You are not permitted to view this student's table.
ja_jp: この生徒の表の閲覧は許可されていません。

source: Usernames not provided.
ja_jp: ユーザー名が提供されていません。

source: Some users could not be shared with. Please check these usernames: {}
ja_jp: 一部のユーザーとシェアできませんでした。次のユーザー名を確認してください: {}

source: Username not provided.
ja_jp: ユーザー名が提供されていません。

source: Removed successfully.
ja_jp: 無事、削除されました。

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Header of this column
ja_jp: この列のヘッダー

source: Incorrect
ja_jp: 不正解

source: No answer yet.
ja_jp: まだ未回答です。

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Download report
ja_jp: レポートをダウンロードする

source: Student
ja_jp: 生徒

source: Course
ja_jp: コース

source: Date
ja_jp: 日付

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Username[s]:
ja_jp: ユーザー名:

source: Enter one or more usernames, comma separated.
ja_jp: 1つ以上のユーザー名を入力してください。その際、カンマで区切ります。

source: Text:
ja_jp: テキスト:

source: Section/Question:
ja_jp: セクション / 質問:

source: All
ja_jp: すべて

source: Problem types:
ja_jp: 問題タイプ:

source: Search
ja_jp: 検索

source: Section
ja_jp: セクション

source: Subsection
ja_jp: サブセクション

source: Unit
ja_jp: ユニット

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: First
ja_jp: 名

source: Prev
ja_jp: 前

source: Next
ja_jp: 次

source: Last
ja_jp: 氏

source: Download as CSV
ja_jp: CSVとしてダウンロードする

source: Cancel search
ja_jp: 検索をキャンセルする

source: Delete results
ja_jp: 結果を削除する

source: Add HTML
ja_jp: HTMLを追加する

source: Add Answer Recap
ja_jp: 回答の要約を追加する

source: Add Answer Recap Column
ja_jp: 回答の要約列を追加する

source: Display Map from:
ja_jp: 次の表示マップ:

source: You (%(username)s)
ja_jp: あなた (%(username)s)

source: Share
ja_jp: シェアする

source: Enter the username of another student you'd like to share this with:
ja_jp: これのシェアを希望する別の生徒のユーザー名を入力します:

source: Map added!
ja_jp: マップが追加されました。

source: Another user has shared a map with you.
ja_jp: 別のユーザーがあなたとマップをシェアしました。

source: You can change the user you're currently displaying using the drop-down selector above.
ja_jp: 上のドロップダウン・セレクタを使って、現在表示しているユーザーを変更できます。

source: Shared with:
ja_jp: 次の人物とシェアする:

source: You need to complete %(link_start)sthe previous step%(link_end)s before attempting this step.
ja_jp: このステップに挑戦する前に、%(link_start)s前のステップ%(link_end)sを完了しなければなりません。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Review final grade
ja_jp: 最終成績を確認する

source: APGLv3 license
ja_jp: APGLv3ライセンス

source: url_name for linking to this mentoring question set:
ja_jp: このメンタリング質問一式をリンクするためのurl_name:

source: Partially correct
ja_jp: 部分的に正解

source: Review grade
ja_jp: 成績のレビュー

source: Try again
ja_jp: もう一度試す

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ

source: Description:
ja_jp: 内容:

source: No description provided
ja_jp: 説明が提供されていません

source: Source:
ja_jp: ソース:

source: No citation provided
ja_jp: 引用が提供されていません

source: Data:
ja_jp: データ:

source: No data provided
ja_jp: データが提供されていません

source: Quadrant labels
ja_jp: 象限ラベル

source: Compare your plot to others!
ja_jp: 自分のプロットを他の人のものと比較しましょう。

source: Plot info
ja_jp: プロット情報

source: This block displays a plot that summarizes responses to the following claims:
ja_jp: このブロックには、以下のクレームに対する回答をまとめたプロットが表示されます:

source: Claim
ja_jp: クレーム

source: Question 1
ja_jp: 質問1

source: Question 2
ja_jp: 質問2

source: This block displays a plot that summarizes responses to a set of claims.
ja_jp: このブロックには、クレーム一式に対する回答をまとめたプロットが表示されます。

source: Add Custom Choice
ja_jp: カスタム選択肢を追加する

source: Add Tip
ja_jp: ヒントを追加する

source: Message (Review)
ja_jp: メッセージ (レビュー)

source: ID for referencing this rating block:
ja_jp: この評価ブロック参照用のID:

source: Built-in choices:
ja_jp: ビルトイン選択肢:

source: Additional custom choices and tips:
ja_jp: 追加のカスタム選択肢とヒント:

source: You might consider reviewing the following items before your next assessment attempt:
ja_jp: 次回のアセスメントを受ける前に、以下の項目について見直しましょう:

source: You scored %(score)s%% on this assessment.
ja_jp: このアセスメントではあなたのスコアは%(score)s%%でした。

source: Click a question to review feedback on your response.
ja_jp: あなたの回答に対するフィードバックを確認するには、質問をクリックします。

source: Note: This is an example score, to show how the review step will look.
ja_jp: 注: これは、レビュー・ステップの概要を説明するためのスコア例です。
